Repository: ClusterM/hakchi2
Catalog: MainForm.*-*.resx
Languages: chs, ja_jp

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About...
chs: 关于...

# addMoreGamesToolStripMenuItem.Text
source: Add more &games
chs: 添加游戏(&G)
ja_jp: 他のゲームを追加 (&G)

# addPresetToolStripMenuItem.Text
source: Add preset
chs: 添加预设组
ja_jp: プリセットを作成

# automaticOriginalToolStripMenuItem.Text
source: Original games in root -> Automatic in subfolder
chs: 原版内置游戏在根目录 -> 自动分配到文件夹
ja_jp: プリインストールされたゲームをルートに配置 -> 自動でサブフォルダーに配置

# automaticToolStripMenuItem.Text
source: Automatic
chs: 全自动
ja_jp: 自動

# buttonAddGames.Text
source: Add more games
chs: 添加游戏
ja_jp: ゲームの新規追加

# buttonBrowseImage.Text
source: Browse
chs: 浏览
ja_jp: 参照

# buttonStart.Text
source: Synchronize selected games with mini
chs: 将选中的游戏同步到迷你红白机
ja_jp: 選択されたファイルを NES/SNES ミニ へ同期

# cloverconHackToolStripMenuItem.Text
source: Controller hacks
chs: 手柄强化功能
ja_jp: コントローラーハック

# compressGamesToolStripMenuItem.Text
source: Compress games when adding
chs: 添加游戏时进行压缩
ja_jp: 新しいゲームを追加した時に圧縮を指定する

# compressSelectedGamesToolStripMenuItem.Text
source: Compress selected games
chs: 压缩选中的游戏
ja_jp: 選択したゲームを圧縮

# customToolStripMenuItem.Text
source: Custom - Use folders manager (Click again to open)
chs: 自定义 - 每次均显示文件夹管理器
ja_jp: カスタム - フォルダーマネージャーを毎回表示

# decompressSelectedGamesToolStripMenuItem.Text
source: Decompress selected games
chs: 解压缩选中的游戏
ja_jp: 選択したゲームを解凍

# deletePresetToolStripMenuItem.Text
source: Delete preset
chs: 删除预设组
ja_jp: プリセットを削除

# deleteSelectedGamesToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected games
chs: 删除选中的游戏
ja_jp: 選択したゲームを削除

# disablePagefoldersToolStripMenuItem.Text
source: Disable page/folders
chs: 禁用分页/文件夹
ja_jp: ページ/フォルダー を無効化

# donateToolStripMenuItem.Text
source: Donate
chs: 捐款
ja_jp: 寄付

# downloadBoxArtForSelectedGamesToolStripMenuItem.Text
source: Download box art for selected games
chs: 为选中的游戏下载包装图片
ja_jp: 選択したゲームのパッケージ画像をダウンロード

# dumpNANDBToolStripMenuItem.Text
source: Dump decrypted system software
chs: 导出解密的NAND-B分区
ja_jp: 復号化されたNAND-Bパーティションをダンプ

# dumpNANDCPartitionToolStripMenuItem.Text
source: Dump user data partition
chs: 导出解密的NAND-C分区
ja_jp: 復号化されたNAND-Cパーティションをダンプ

# dumpTheWholeNANDToolStripMenuItem.Text
source: Dump the whole NAND flash
chs: 导出完整的NAND闪存...
ja_jp: NAND型フラッシュメモリ全体をダンプする

# enableAutofireToolStripMenuItem.Text
source: Use "Select+A/B" to enable autofire on A/B
chs: 用“Select + A或B”打开A/B键连发
ja_jp: "Select+A/B"で連射モード(A,Bボタン)

# epilepsyProtectionToolStripMenuItem.Text
source: Disable epilepsy protection
chs: 禁用癫痫保护
ja_jp: てんかん予防を無効化(原色表示)

# exitToolStripMenuItem.Text
source: &Exit
chs: 退出(&E)
ja_jp: 終了(&E)

# fAQToolStripMenuItem.Text
source: FAQ
chs: 常见问答

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
chs: 文件(&F)
ja_jp: ファイル(&F)

# flashCustomKernelToolStripMenuItem.Text
source: Install / Repair
chs: 刷写定制内核镜像
ja_jp: カスタムカーネルを書き込み

# flashNANDCPartitionToolStripMenuItem.Text
source: Flash user data partition
chs: 刷写NAND-C分区(仅限专业用户使用!)
ja_jp: NAND-Cパーティションを書き込みます。(上級者向け)

# foldersOriginalToolStripMenuItem.Text
source: Original games in root -> Folders, split games equally
chs: 原版内置游戏在根目录 -> 按文件夹显示，平均分配
ja_jp: プリインストールされたゲームをルートに配置 -> フォルダーとゲームを均等に分配

# foldersSplitByFirstLetterOriginalToolStripMenuItem.Text
source: Original games in root -> Folders, split by first letter
chs: 原版内置游戏在根目录 -> 按文件夹显示，以首字母分配
ja_jp: プリインストールされたゲームをルートに配置 -> 頭文字ごとにフォルダーを生成

# foldersSplitByFirstLetterToolStripMenuItem.Text
source: Folders, split by first letter
chs: 按文件夹显示，以首字母分配
ja_jp: フォルダー, 頭文字で分配

# foldersToolStripMenuItem.Text
source: Folders, split games equally
chs: 按文件夹显示，平均分配
ja_jp: フォルダー, 均等にゲームを分配

# gitHubPageWithActualReleasesToolStripMenuItem.Text
source: GitHub page with actual releases
chs: 包含正式发行版的GitHub网页
ja_jp: Githubで最新のリリースを確認

# globalCommandLineArgumentsexpertsOnluToolStripMenuItem.Text
source: Global command-line (Experts!)
chs: 全局命令行参数 (专业用户使用!)
ja_jp: グローバルコマンドライン引数 (上級者向け)

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
chs: 帮助(&H)
ja_jp: ヘルプ(&H)

# installModulesToolStripMenuItem.Text
source: Install extra modules
chs: 安装扩展模块
ja_jp: 拡張モジュールをインストール

# kernelToolStripMenuItem.Text
source: &Kernel
chs: 内核(&K)
ja_jp: カーネル(&K)

# label1.Text
source: Offline
chs: 发行日期 (年-月-日):
ja_jp: 発売日 (YYYY-MM-DD):

# labelName.Text
source: Name
chs: 名称:
ja_jp: ゲーム名:

# languageToolStripMenuItem.Text
source: Language
chs: 语言
ja_jp: 言語

# maximumGamesPerFolderToolStripMenuItem.Text
source: Maximum games per page/folder
chs: 单个页面/文件夹显示的游戏最大数量
ja_jp: 1ページに表示する最大ゲーム数

# membootOriginalKernelToolStripMenuItem.Text
source: Boot original kernel from RAM
chs: 从内存运行原版内核
ja_jp: オリジナルカーネルをRAMから起動

# modulesToolStripMenuItem.Text
source: &Modules
chs: 扩展模块(&M)
ja_jp: モジュール(&M)

# openFTPInExplorerToolStripMenuItem.Text
source: Open FTP client
chs: 打开FTP客户端
ja_jp: FTPクライアントを開く

# openFileDialogImage.Title
source: Select cover for game
chs: 选择游戏的包装图片
ja_jp: ゲームのパッケージ画像を選択

# openFileDialogNes.Title
source: Select games
chs: 选择游戏
ja_jp: ゲームを選択

# openTelnetToolStripMenuItem.Text
source: Open Telnet client
chs: 打开Telnet客户端
ja_jp: Telnetクライアントを開く

# pagesOriginalToolStripMenuItem.Text
source: Original games in root -> Pages, split games equally
chs: 原版内置游戏在根目录 -> 分页显示，平均分配
ja_jp: プリインストールされたゲームをルートに配置 -> ページとゲームを均等に分配

# pagesToolStripMenuItem.Text
source: Pages, split games equally
chs: 分页显示，平均分配游戏
ja_jp: ページとゲームを分配

# presetsToolStripMenuItem.Text
source: Selection presets
chs: 选辑预设组
ja_jp: プリセットを選択

# resetUsingCombinationOfButtonsToolStripMenuItem.Text
source: Use button combination to reset
chs: 使用按键组合重启
ja_jp: コマンド入力でリセットする

# saveDumpFileDialog.Title
source: Select dump filename
chs: 指定导出文件的文件名
ja_jp: ダンプ先のファイル名を指定

# saveSettingsToNESMiniNowToolStripMenuItem.Text
source: Save settings to mini now
chs: 将设置保存到迷你红白机
ja_jp: 設定をファミコン/スーファミ ミニへセーブ

# saveStateManagerToolStripMenuItem.Text
source: Save-State Manager
chs: 即时存档管理器
ja_jp: ステートセーブ マネージャー

# searchToolStripMenuItem.Text
source: &Search
chs: 搜索
ja_jp: 検索

# selectButtonCombinationToolStripMenuItem.Text
source: Select reset button combination
chs: 选择重启的按钮组合
ja_jp: リセットボタンにするコマンドを選択

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings
chs: 设置(&S)
ja_jp: 設定(&S)

# synchronizeToolStripMenuItem.Text
source: S&ynchronize
chs: 开始同步
ja_jp: 同期

# takeScreenshotToolStripMenuItem.Text
source: Take screenshot
chs: 截取屏幕截图
ja_jp: スクリーンショットを撮る

# toolFlashTheWholeNANDStripMenuItem.Text
source: Flash the whole NAND (experts only!)
chs: 刷写整个闪存(仅限专业用户使用！)
ja_jp: NAND全体をダンプ(上級者向け)

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
chs: 工具(&T)
ja_jp: ツール(&T)

# uninstallModulesToolStripMenuItem.Text
source: Uninstall extra modules
chs: 卸载扩展模块
ja_jp: 拡張モジュールをアンインストール

# upABStartOnSecondControllerToolStripMenuItem.Text
source: "Up+A+B = Start" on 2nd controller
chs: 上 + A + B = 2P手柄的Start键
ja_jp: 2コンでStartボタン"十字キー上+A+B"(海外ソフト用)

# useXYOnClassicControllerAsAutofireABToolStripMenuItem.Text
source: Use X/Y on Classic Controller as autofire A/B
chs: 将经典控制器的X/Y按钮用作连发A/B键
ja_jp: クラシックコントローラーの X/Yボタン で A/Bボタンの連射入力
